# Hardware development SLS board for Xiaomi Gateway

The board was developed for RF-star CC2652P modules. The program EasyEDA was used. A full description will be after assembly and verification. All description will be in Russian. 

[Development and verification process here](development.md)

---

# Разработка платы SLS для шлюзов Xiaomi

Пришел к разработке собственной платы для SLS шлюза. Так как заказывать платы из России стало не удобно и хочется добавить что-то свое. Плата подходит для шлюзов Xiaomi, а за счет добавления прорези под еще одну защелку, подходит и к другим шлюзам Aqara и Xiaomi, где одна защелка смещена. Иногда требуется небольшая модификация корпуса шлюза типа удаления штырьков, которые упираются в плату или тоннеля датчика света. Все подгоняется по месту. 

Сегодня плата SLS может работать как со штатной платой питания шлюза и светодиодами, так и отдельно. Для отдельной работы есть варианты корпусов для печати на 3D принтере. На плату добавлен один адресный диод для индикации работы шлюза в режиме авто, либо можно управлять диодом отдельно задавая свои эффекты. Позже будет в разработке кольцо с адресными диодами для установки вместо штатной платы питания шлюза. В таком исполнении еще понадобится блок питания для подключения шлюза в розетку.

Плата разрабатывалась с нуля под модули RF-star CC2652P. Использовалась программа EasyEDA. Полное описание будет после сборки и проверки в работе. Все описание будет на русском языке. Плата будет доступна к продаже в Украине для любителей самостоятельной сборки.

[Процесс разработки и проверки тут](development.md)

Материалы для изучения:
* [SLS Github](https://github.com/slsys/Gateway)
* [SLS Сообщество](https://t.me/slsys)
